Repository: ArtyIF/service.upnext
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp

# #30006
source: Watch Now
ja_jp: 観る

# #30008
source: Up Next
ja_jp: 次のエピソードまで

# #30010
source: Continue watching
ja_jp: 続いて観る

# #30017
source: Automatically play short videos
ja_jp: 短いビデオは自動再生

# #30018
source: Maximum length for automatic short video play (in minutes)
ja_jp: 最長何分ぐらいが短いビデオでしょうか。

# #30019
source: Show on-screen notification during short video autoplay
ja_jp: 短いビデオを自動再生する際に通知を見せる。

# #30024
source: Still there?
ja_jp: まだ観るの。

# #30033
source: Stop
ja_jp: 停止

# #30034
source: Close
ja_jp: もう良い

# #30035
source: Continue watching in [COLOR FFFF4081]$INFO[Player.TimeRemaining(ss),,][/COLOR] seconds
ja_jp: 続きを観るまで[COLOR FFFF4081]$INFO[Player.TimeRemaining(ss),,][/COLOR]秒

# #30036
source: Up next in [COLOR FFFF4081]$INFO[Player.TimeRemaining(ss),,][/COLOR] seconds
ja_jp: 次まで[COLOR FFFF4081]$INFO[Player.TimeRemaining(ss),,][/COLOR]秒

# #30037
source: Next episode in [COLOR FFFF4081]$INFO[Player.TimeRemaining(ss),,][/COLOR] seconds
ja_jp: 次のエピソードまで[COLOR FFFF4081]$INFO[Player.TimeRemaining(ss),,][/COLOR]秒

# #30038
source: Simple
ja_jp: シンプル

# #30039
source: Fancy
ja_jp: オシャレ

# #30040
source: Play next
ja_jp: 再生

# #30041
source: Stop playing
ja_jp: 再生しない

# #30042
source: None
ja_jp: なし

# #30049
source: Next Episode
ja_jp: 次のエピソード

# #30500
source: Interface
ja_jp: インターフェイス

# #30503
source: Set the display mode for the notifications
ja_jp: 通知モード

# #30505
source: Stop playback when closing dialog
ja_jp: 通知を閉じると再生を停止する。

# #30600
source: Behaviour
ja_jp: 機能設定

# #30603
source: Default action when nothing selected
ja_jp: 何も選択しなかったら

# #30605
source: Include already watched episodes
ja_jp: 観たエピソードを含む

# #30607
source: Number of episodes before "Still there?" query
ja_jp: 何個のエピソードを観てから"続いて観る?"と聞きましょうか。

# #30609
source: Duration in seconds for notification to be shown
ja_jp: 通知を表示する時間(秒)

# #30611
source: Customize autoplay duration by episode length
ja_jp: カスタマイズ

# #30613
source: All episodes [COLOR gray]any length[/COLOR]
ja_jp: [COLOR gray]上映時間に関係なく[/COLOR]全てのエピソード

# #30615
source: Very short episodes [COLOR gray]< 10 mins[/COLOR]
ja_jp: [COLOR gray]10分以下[/COLOR]の超短いエピソード"

# #30617
source: Short episodes [COLOR gray]> 10 mins[/COLOR]
ja_jp: [COLOR gray]10分以上[/COLOR]の短いエピソード

# #30619
source: Medium episodes [COLOR gray]> 20 mins[/COLOR]
ja_jp: [COLOR gray]20分以上[/COLOR]の丁度良いエピソード

# #30621
source: Long episodes [COLOR gray]> 40 mins[/COLOR]
ja_jp: [COLOR gray]40分以上[/COLOR]の長いエピソード

# #30623
source: Very long episodes [COLOR gray]> 60 mins[/COLOR]
ja_jp: [COLOR gray]60分以上[/COLOR]の超長いエピソード

# #30700
source: Expert
ja_jp: エキスパート

# #30703
source: Disable Up Next
ja_jp: Up Nextを使わない

# #30705
source: Enable developer mode
ja_jp: デベロッパーモードを使う

# #30707
source: Choose the window to be shown
ja_jp: 使いたい通知ウィンドウ

# #30709
source: Log Level
ja_jp: ログレベル
